Bekijk de foto, de pagina die jij gaat maken moet er exact zo uit zien. (of uitgebreid/meer)

Je mag alle technieken gebruiken die je kent.
De fotos krijg je.
De icoontjes komen van een externe partij

Wat punten die belangerijk zijn:
-Foto in het midden is een slider. De 3 fotos die moeten sliden zit in het foldertje waar alles in zit.
-Als je klikt op 1 van de icoontjes komt er een stukje tekst wat er bij hoord te voorschijn en verdwijnt degene die eerst actief stond.
-Als je naar beneden scrolled dan verdwijnt na 120px het top navbar menu waar tel en send mail in staan
-als je op send mail klikt opent hij je mail met als adres degene die je hebt aangegeven
-De hele site is perfect te bekijken op mobiel, tablet, pc etc
-Home linkt naar top
-Footer linkt naar footer

Hier nog een video waar je kunt kijken hoe alles eruit zou moeten zien.
https://www.youtube.com/watch?v=wlOSJcCN4RU


Belangerijk:
Zorg dat je alles wat je hebt gemaakt kunt uitleggen

succes